ギガライト２ の注意事項
■利用可能データ量:〜7GB
※利用可能データ量を超過した場合は、通信速度が最大128kbps通信となります。
■月額料金:3,150円(〜1GB)、4,150円(〜3GB)、5,150円(〜5GB)、6,150円(〜7GB)
※上記月額料金は必須ISPサービス月額使用料(spモード相当:300円)を含んだ金額です。moperaUスタンダードご契約の場合は、200円を加算します。
※ご利用データ量に応じて月額料金が自動で変動します。

＜料金プラン(ギガホ2等)全般について＞
●｢料金プラン(ギガホ2等)｣は｢月々サポート｣｢端末購入サポート｣｢docomo with｣｢ドコモの学割｣｢eビリング割引｣｢U25応援割｣の対象外です。既に割引適用中の回線が｢料金プラン(ギガホ2等)｣に変更する場合、割引は廃止となります(｢端末購入サポート｣の解除料発生期間に｢料金プラン(ギガホ2等)｣へ変更した場合も、指定の解除料が発生します)。
●新規でご契約の場合や、即時で料金プランの変更を行った場合は、お申込み当日から新しい料金プランが適用されます。
●料金プランおよび音声オプションの月額料金は、ご利用日数にかかわらず日割りで計算しません。ただし、新規契約(MNP含む)と同時にお申込みの場合に限り、お申込み月の月額料金は日割りされます。新規契約(MNP含む)と同時のお申込みであっても、同月内に変更・解約・廃止等(月末予約での変更・廃止の場合を除く)された場合には日割りで計算いたしません)日割りが適用となる場合、｢ギガライト2｣は新規契約(MNP含む)月のステップに応じた月額料金が日割り計算されます。
●ISPサービスの月額使用料は、ご利用日数に応じた日割り計算となります。なお、ISPサービス未契約のお客様が、翌月適用で｢料金プラン(ギガホ2等)｣への変更を申し込む場合は、お申込み月に必須ISPサービスをご契約いただきますが、翌月まで料金は発生しません。(｢料金プラン(ギガホ2等)｣翌月適用のお申込月にISPサービスを利用した通信が発生した場合は、お申込月の料金プランに応じて発生した通信料をご請求させていただきます)
●月をまたがる通信は、原則その通信を終了した月の請求となります。
●毎月のご利用料金のご案内について、｢料金プラン(ギガホ2等)｣契約者(一括請求サービスご契約中は、｢料金プラン(ギガホ2等)｣契約中の請求グループ代表回線契約者)が書面での案内をご希望の場合、口座振替もしくはクレジットカード払いのお客さまはご請求あたり100円、請求書払いのお客さまはご請求あたり150円の請求書等発行手数料をご負担いただきます。(請求書等発行手数料ご負担対象外のお客さまを除く)
●本プランをご契約のお客さまは2020年6月30日までdocomo Wi-Fi ISPオプションをご利用いただけます。この期間内は｢docomo Wi-Fi無料キャンペーン｣の適用により、無料となります。
また、2020年度第1四半期に新たなWi-Fiサービスの提供を予定しており、dポイントクラブ会員で｢dアカウント取得｣および｢dポイント利用者情報登録｣をされた方は無料でご利用いただけます。詳細は別途ドコモホームページ等でお知らせします。
●更新期間以外に定期契約ありの｢料金プラン/割引サービス｣から｢料金プラン(ギガホ2等)｣へ変更する場合、変更前の解約金を保留します。保留期間は変更前の｢料金プラン/割引サービス｣定期契約終了前月までとし、当該期間に解約した場合は保留した解約金のみがかかります。

＜割引サービスについて＞
●｢ドコモ光｣契約者または｢同一ファミリー割引｣｢ビジネス通話割引｣グループ内で、当月内に｢ドコモ光｣月額料金の課金が1回線以上あった場合、グループ内すべての｢ギガホ2｣｢ギガライト2｣の月額料金から割引されます。割引内容:｢ギガホ2｣ご契約の場合｢ギガホ2｣の月額料金から1,000円(500円)割引、｢ギガライト2｣ご契約の場合、当月の利用データ量に応じて｢ギガライト2｣の月額料金から割引(1GB〜2GB:500円(200円)、3GB以上:1,000円(500円))します。
※同一グループの割引条件を満たす｢ドコモ光｣の料金プランが｢ドコモ光ミニ｣であった場合は、｢ドコモ光ミニ｣のペア回線に対してのみ上記()内の割引を適用

＜発信について＞
●30秒ごとに20円の通話料がかかります。

＜更新ありがとうポイントについて＞
●移行のお手続き後は｢更新ありがとうポイント｣を獲得する権利を失効しますのでご注意ください。

